毕业设计论文

### 2010-06-18 doc/paper/mypaper.tex
论文

\begin{thebibliography}{99}
\bibitem{cxyzwxy}俞甲子{} 石凡{} 藩爱民 ，程序员的自我休养--链接、装载和库, 电子工业出版社, 2009.4
\bibitem{apue}W.Richard Stevens,Stepphen A. Rago 著 尤晋元 张亚英 戚正伟 译， UNIX环境高级编程(第二版)，人民邮电出版社，2008.12
\bibitem{unp}W.Richard Stevens,Bill Fenner, Andrew M.Rudoff, \emph{UNIX Network Programming Volume 1:The Socket Networking API, Thrid Edition} 人民邮电出版社， 2009.11
\bibitem{usp} Kay A.Robbins, Steven Robbins 著 陈涓 赵振平 译， UNIX系统编程， 机械工业出版社，2005.5
\bibitem{wiki}维基百科，http://zh.wikipedia.org/zh-cn/\%E8\%B6\%85\%E6\%96\%87\%E6\%9C\%AC\%E4\%BC\%A0\%E8\%BE\%93\%E5\%8D\%8F\%E8\%AE\%AE
\bibitem{baike}百度百科，http://baike.baidu.com
\bibitem{hudong}互动百科，http://www.hudong.com/wiki/epoll

\end{thebibliography}

>>>>

\begin{thebibliography}{99}
\bibitem{cxyzwxy}俞甲子,石凡,藩爱民，程序员的自我休养--链接、装载和库, 电子工业出版社, 2009.4
\bibitem{apue}W.Richard Stevens,Stepphen A. Rago 著 尤晋元 张亚英 戚正伟 译， UNIX环境高级编程(第二版)，人民邮电出版社，2008.12
\bibitem{unp}W.Richard Stevens,Bill Fenner, Andrew M.Rudoff, \emph{UNIX Network Programming Volume 1:The Socket Networking API, Thrid Edition} 人民邮电出版社， 2009.11
\bibitem{usp} Kay A.Robbins, Steven Robbins 著 陈涓 赵振平 译， UNIX系统编程， 机械工业出版社，2005.5
\bibitem{pwpthread}David R. Butenhof, \emph{Programming with POSIX Threads}, Addison-Wesley, 2005年6月
\bibitem{sun}Sun Microsystems Inc.,多线程编程指南, 文件号码819–7051–10, 2006年10月
\bibitem{pp}Bil Lewis Daniel,J. Berg, \emph{PThreads Primer, A Guide to Multithreaded Programming}, SunSoft Press
\bibitem{http}R. Fielding,UC Irvine,J. Gettys等 Hypertext Transfer Protocol -- HTTP/1.1(RFC2616) Network Working Group
\bibitem{wiki}维基百科，http://zh.wikipedia.org/zh-cn/\%E8\%B6\%85\%E6\%96\%87\%E6\%9C\%AC\%E4\%BC\%A0\%E8\%BE\%93\%E5\%8D\%8F\%E8\%AE\%AE
\bibitem{baike}百度百科，http://baike.baidu.com
\bibitem{hudong}互动百科，http://www.hudong.com/wiki/epoll
\bibitem{lighttpd}Lighttpd 1.4.20 源代码
\end{thebibliography}
